Hola amigos de Yutub, hoy les voy a enseñar cómo descargar Fotoshop crackeado
100% funcional... Digo, hoy les vamos a, entre comillas, enseñar, sobre el
intrigante tema de las herramientas de pruebas de redes.

¿Qué son las pruebas de redes?  En el ámbito de la gestión de redes, es
necesario estar siempre al tanto del estado de una red, lo cual se puede
comprender como su grado de seguridad, configuración, topología, entre otros
aspectos.

¿Qué son las pruebas de redes?
Las herramientas de pruebas de redes ayudan a automatizar este proceso, al
ejecutar funciones que, valga la redundancia, sondean y prueban varios aspectos
de una red y sus componentes, con el fin de obtener información valiosa sobre
ésta.
