"en-map"

"en-map" es una herramienta accesible a todo el público, o sea que no está
restringida bajo ningún sistema operativo ni licencia.

Se trata de una herramienta básica, con varias funciones orientadas hacia el
mapeo de redes, lo que se puede traducir en descubrir puertos abiertos y demás
vulnerabilidades en una red. "en-map" se enfoca en la capa 3 del modelo OSI, lo
cual no vamos a explicar porque es algo tan intuitivo que todos ya lo sabemos.
No se hagan, eso también sale en el examen.

Lo que "en-map" hace puede llegar a ser bastante sofisticado, pero algunas de
sus funciones básicas son el escaneo de puertos TCP y UDP, barrido de puertos,
el escaneo sigiloso (que es... sigiloso), y la identificación remota de sistemas
operativos.

La información recoplilada por "en-map" puede resultar útil en el análisis de
seguridad de redes. Así que recuerden que "en-map" es... algo bueno.
