"SIEM"

"SIEM" significa, en sus siglas en inglés, "información de seguridad y gestión
de eventos".

Mientras que herramientas como "en-map" y "SuperScan" se enfocaban en el mapeo
de redes y el escaneo de puertos, "SIEM" asume un rol que se puede interpretar
como a la defensiva.

A grandes rasgos, "SIEM" se puede identificar como una tecnología (no un
programa en concreto) empleado por las organizaciones para recolectar todos los
informes y registros relacionados con la seguridad del sistema, en tiempo real,
de manera centralizada, orientándose al paradigma de eventos. No me digan que
no saben qué es eso.

Las cuatro funciones principales de "SIEM" son:

la correlación, por medio de la cual se analizan los incidentes de varios
sistemas o aplicaciones, acelerando así la detección de amenazas y por lo tanto,
la capacidad de reacción ante éstas;

la agregación, la cual implica la fusión de los registros, deshaciéndose de la
información redundante;

el análisis forense, el cual es toda una carrera por sí mismo, pero que en
síntesis se trata de buscar entre registros información que puede resultar útil
para investigar un incidente;

y la retención, o sea, que facilita la revisión de los datos sobre los eventos,
mediante el monitoreo en tiempo real y resúmenes a largo plazo.
